シー　ダメだよ　声出しちゃ
嘘 不可以出声喔
あたし ちょっと
我 走开一会儿
え？どうしたの？
啊 怎么了吗
女の子にはいろいろあるの
女孩子有很多事情要做的啦
なにそれ？
什么意思啊
蛍　なんであんなことするの？
萤 为什么要做那种事啊
え？だって
咦? 因为嘛
武田君の前で緊張してる由真ちゃんが面白かっただもん
在武田同学面前神情紧张的由真很有趣啊
ねぇ
呐
まだ何かする気？
你还想干什么
ちょ　ちょっと待ってって
等…等一下啊
待たない
才不要等
由真ちゃん怖いの？
由真 你害怕吗
違うし　そういうんじゃなくて
才没有 我不是害怕
こんなのおかしいじゃん
做这种事太奇怪了吧
今後　武田君ともっとすごいこと　するんだよ？
今后你会和武田同学 做更厉害的事情
男の子相手のほうが緊張するよ
跟男孩子做 会更紧张喔
最初痛いしね
毕竟一开始会很痛呢
だがらさ　してあげるよ　予行練習
所以啊 我来给你做预演吧
早く戻らなきゃ　変に思われるから
再不快点回去 他们会觉得奇怪的
あれ？もしかして　気持ちいいの？
哎呀 难道你觉得舒服吗
ちがっ
不是
どうして？
为什么
由真ちゃん　可愛い
由真好可爱
どうしてこんなことになってるんだろう？
为什么会变成这样啊
こ
经
の
过
手
指
に
尖
こ
触
的
れ
触
こ
の
て
碰
の
手
気
你
づ
一
手
に
い
定
た
已
に
触
で
然
し
察
ょ
觉
う?
触
れ
て
気
づ
い
た
で
し
ょ
う?
秘
在
密
秘
の
密
先
的
秘
に
前
方
危
な
藏
秘
密
い
着
棘
危
密
の
が
险
あ
的
の
先
る
尖
刺
先
に
危
な
い
棘
が
あ
る
関
过
係
往
な
的
い
一
関
よ
切
昨
我
日
全
ま
都
関
係
で
不
は
在
乎
係
な
い
よ
昨
日
ま
で
は
こ
请
っ
你
ち
凝
を
望
こ
見
着
て
我
展
こ
っ
明
望
っ
ち
日
着
ち
を
明
見
天
を
見
て
明
日
を
見
て
そ
没
う
有
よ
错
て
そ
君
你
は
很
知
快
っ
将
そ
う
て
会
う
よ
し
知
ま
晓
う
の
よ
君
は
知
っ
て
し
ま
う
の
私
与
と
我
の
刚
私
さ
那
っ
一
き
吻
の
的
キ
含
ス
义
の
意
味
私
と
も
の
さ
っ
き
の
キ
ス
の
意
味
も
愛
以
の
及
全
爱
て
情
も
愛
的
一
切
愛
の
全
て
も
隠
难
し
以
き
隐
れ
藏
隠
な
的
い
柔
優
情
隠
し
向
さ
着
は
未
し
き
future
来
き
れ
な
い
優
し
さ
は
future
微
带
future
笑
着
み
假
は
意
微
fiction
的
微
笑
み
は
fiction
あ
定
の
要
fiction
子
将
か
你
あ
ら
从
君
他
を
身
あ
の
さ
边
ら
夺
の
子
っ
走
て
子
か
ら
君
を
さ
ら
っ
て
傷
曾
つ
经
て
け
伤
た
你
傷
分
多
深
守
刻
っ
傷
つ
て
我
み
便
せ
护
る
你
つ
け
多
た
安
好
た
分
守
っ
て
み
せ
る
ひ
那
と
一
る
つ
朵
青
ひ
い
涩
蕾
的
ひ
と
を
花
と
つ
蕾
い
有
つ
朝
か
一
日
つ
青
い
蕾
を
い
つ
か
咲
请
か
为
せ
我
て
而
か
咲
い
绽
て
放
咲
か
せ
て
い
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组联合制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
翻译&日听： Sansh  校对：小哈  时轴：可乐  后期：夕儿  繁化：风风
「女孩子间的秘密」
お前ら　遅い
你们好慢
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
由真ちゃんが武田君のために　念入りにメイク直してたから
因为由真在为武田同学精心补妆呢
ちょっ　蛍　何言ってんの
喂 萤 你说什么啊
じゃ　行くか
那就走吧
おう またな
喔 再见啦
え？別行動すんの？
咦 要分开行动吗
えー　由真ちゃんたち行っちゃうの？
咦 由真你们要走了吗
寂しい
人家好寂寞
初二人きりデートだね
第一次两人约会呢
頑張ってね　由真ちゃん
加油喔 由真
バイバイ
拜拜
完全に面白がってるな　蛍め
完全是在耍我玩啊 萤这家伙
気になるの？
不放心他们吗
全然　行こう
没有啊 走吧
あいつらと別行動すんの　嫌だった？
你不想和他们分开行动吗
え？なんで？そんなことないよ
咦? 为什么这样问 没这回事啊
そう？ならいいけど
是吗 那就好
ちょっと心配だったんだ
我之前还有点担心的
なにが？
担心什么
今日　二人で遊びに行こうって言ってたのに
原本是说和你两个人出来玩的
お前　急にダブルデートにしようって言い出したじゃん
你却突然提出要搞四人约会不是吗
だから　二人きりは嫌なのかな　と思って
所以我在想你是不是不想和我独处
違うよ　その
不是的啊 那个
なに
什么
二人きりだと　緊張するじゃん
两人独处的话 我会紧张嘛
あ？武田
咦? 武田?
二人きりになったらさ
一旦变成独处的话
付き合ってなきゃしないようなことされると思った？
你以为我会对你做那些只有情侣才能做的事吗
チューしてしまった
接吻了
ああ　もう
啊 真是的
いろいろあり過ぎて　キャパオーバーだ
今天发生太多事情 脑子不够用啦
とりあえず
总之
彼氏のことで浮かれてたっていいのね？
就当成是因为和男朋友在一起才这么激动就好了吧?
蛍の悪ふざけのことで　頭がいっぱいになるなんて　癪だし
满脑子都要想着萤的恶作剧 也太气人了
来阳台
なによ
什么事啊
嫌だ　由真ちゃん怖い顔
讨厌啦 由真的表情好可怕
あんたの行き過ぎた悪ふさげに怒ってますよ
我是在因为你不知分寸的恶作剧而生气啦
あんた　全然反省してないよね
你根本没在反省吧
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
由真ちゃんの反応がよかったから　つい
因为由真的反应太好玩了 一不小心
で？その後　何かあった？
那你们后来有发生什么吗
あったよ
有啊
へー　なに　なに？
嘿 怎样怎样
キスした
接…接吻了
武田君　意外と手が早いだね
没想到武田同学下手还挺快的啊
もっと純情系かと思ってたけど
还以为是比较纯情派的呢
うん　私もびっくりした
嗯 我也吓了一跳
で？キスってどういうキス
那么 接吻是哪种吻呢
舌も入れられちゃった？
舌头也伸进来了吗
はぁ？　そんなのしてないよ
哈? 才没做那种事呢
普通にチュってしただけで
只是简单地亲了一下
あれ？　由真ちゃん　ここなにか付いてるよ
咦 由真 你这里沾了东西喔
違う違う
不是不是
そこじゃなくて
不是那里
取ってあげるよ
我帮你拿掉吧
由真
洗濯物　ここに置いとくからね
洗好的衣服放这里了喔
痛いー
好痛
ドキドキしたね
刚刚心跳好快呢
なんなの？　あんた
你干什么啊
今日　変だよ
今天好奇怪啊
なんで　こんなことばっか
为什么一直做这种事
そう？
是吗
言ったじゃない　予行練習って
我不是说了吗 要帮你做预演
武田君より先に　ディープキスしちゃったね
抢在武田同学前头和你深吻了呢
これからも　全部私が先にしちゃおうかな？
干脆今后所有的事 我都抢先他一步吧
ねぇ　武田君にばれたら　どうなるかな？
你说 要是让武田同学知道了会怎么样呢
なに言って
你说什么呢
拒否すればいいだけなのに
明明我只要拒绝就好了
嘘　嘘　大丈夫だよ
骗你的骗你的 不会有事的啦
ちゃんと内緒にするから
我会保密的
女の子同士の秘密ね
这是我们女生之间的秘密喔
どうして　抗えないだろう
为什么我会无法反抗呢
藤原同学
蛍のキスは
萤的吻
武田のより遥かに柔らかくて甘くて
远比武田同学更柔软 更甘甜
ぞくぞくした
令我浑身发麻
重ね合う唇はこんなに触れてるのに
缠绵交织的嘴唇与嘴唇 明明是如此难舍难分
本当の恋はまだ知らないの
却依然无从知晓爱情为何物
放課後　野ばら百合抱き合えれば
放学路上 野百合那紧紧的拥抱
飛べてく　落ちてく　捏造トラップ
轻轻飘起 缓缓掉落 捏造的陷阱